1. Olvassa be és tárolja el a phone_book.txt állományban lévő adatokat
2. Írja ki hány dolgozó szerepel a telefonkönyvben
3. Írja ki, hogy van-e magyar e-mail címmel rendelkező dolgozó a telefonkönyvben (.hu)
4. Kérje be egy dolgozó nevét
	- ha nem találja írja ki, hogy "ilyen nevű dolgozó nincs a telefonkönyvben"
	- ha megtalálta, írja ki az e-mail címét és telefonszámát, valamint hogy melyik osztályon dolgozik
5. Kérjen be egy telefon körzetszámot (pl.: +36)
	- ha nincs ilyen körzetszámú telefonszám, írja ki, hogy "ilyen körzetszám nincs a telefonkönyvben"
	- az adott körzethez tartozó dolgozók nevét és beosztását írja ki a képernyőre
6. Készítsen statisztikát, hogy az egyes osztályokon mennyien dolgoznak
	+1 -> csak azokat az osztályokat jelenítse meg, ahol legalább 3 dolgozó van.
7. készítsen fájlt managers.txt néven, ahova pontosvesszővel elválasztva kiírja azoknak a dolgozóknak a nevét és e-mail címét, akiknek a beosztásában szerepel a "manager" szó